嘿，帕姆，今天我要签约我在纽约市的第一套公寓
昨天起床了，我几乎不得不
一架飞机去纳什维尔，那是星期二大约下午5:00
飞机7:00出发前往纳什维尔，我会因为银行的原因在那儿解释
问题，但一切都解决了，我经历了惊人的
来自一些很棒的人类的慷慨大方，他们在这里帮助了我，
是的，让我们去做作业租约
我有一个公寓，我非常兴奋，但我快要迟到了，我已经三岁了
在接下来的几个小时内打来电话，所以我要去中环探险
公园里找到了一片漂亮的绿草地，
在过去的一周里，我想参观的公寓有些混乱
被拒绝，然后我找到了第二个经纪人，实际上我得到了一个地方的批准
我真的很喜欢，并且您知道您看到了我之前的作业论文和
在纽约找到公寓的事情是不可能的
你不在纽约，一个关于我现在所在的地方的非常有趣的故事
我搬进自己的公寓之前的临时位置是在推特上发消息
在我搬到这里之前，就像有人有公寓领导一样，你知道我当时
试图从纳什维尔和一个像妈妈和儿子的观众寻找公寓
通过电子邮件与我联系，就像嘿，我们有一个备用卧室
就像你在找房子几周的时候一样，我知道
您可能正在从外部思考，听起来像这样
粗略的，我就像犹豫不决，但后来你
我知道你会上网，我进行了一次很棒的Skype FaceTime会议
与他们在一起，事实证明这是有史以来最可爱的经历之一
希望我能尽快将它们放在视频博客上，因为它们就像最甜蜜的
曾经有过的人，但这是搬到约克的最难的部分
在这里，我很幸运能遇到这种情况，我很高兴
有一个地方，所以您很快就会看到搬家的开始，也许明天
在下个月聚会，你知道我会放火新的
约克市公寓旅游视频不要做涂料因为你知道我爱我的创意
抱歉，这些视频已于当天晚些时候发布
通常喜欢早上起床，但是事情一直在发生
但您总可以相信我每天从星期一到星期五都会有一个视频
也很抱歉，这种方式变得很健谈，但我已经开始直播
每个工作日，所以这个星期就像潜望镜的一周
本周将是Facebook直播，下周是
将会是你和我直播，接下来
将成为YouTube实时流媒体，我想填写实时流媒体
平台，你们是其中很大的一部分，您可以让我知道哪个
您更喜欢的人，您所知道的可以实现最佳的互动，
东西，是的，在Twitter和Facebook上关注我，并查找有关的链接
您现在可以观看YouTube直播了，因为它会亮起，我必须停止说
直到下次再来桃花好吗